[-] сделать библиотеку для работы с потоками, чтобы определенный фрагмент кода
    выполнялся в отдельном потоке

[-] сделать библиотеку по работе с объектами Stream
    (TFileStream, TMemoryStream, TStringStream)

[?] сделать бибилиотеку для работы с сущностями (Entity)
    Сущность - это транспортабельная единица данных, в которую могут входить
    одна или несколько переменных, объектов или процедур.
    Представляет собой два файла: бинарник с данными и описатель с кодом ELI

[-] добавить возможность запуска функций из dll (не оберток)
    ELI должен вызвать функцию с определенным набором параметров
    и вернуть результат в скрипт

[+] новая директива #protect{<некоторый код>}
    код скрипта в этой секции будет выполнен с гарантией от краха трансляции
    реализовать с помощью блоков try{}catch() с логированием исключения
    и продолжением трансляции

[+] переделать логирование, все логи (и трансляции и исключений)
    должны сохраняться в каталог пользователя ПК, чтобы избежать проблем с доступом

[+] добавить функцию _sleep(pMiliSec) которая приостанавливает трансляцию

[?] при використанні _return() трансляція відбувається успішно навіть за помилки у скрипті
    якщо у рядку перед _return() пропущено ";"
    схоже, цього не уникнути через властивості парсера

[-] надати можливість хост-аплікації створювати експортні змінні, які буде бачити ELI
